## Приложение для ведения учета расходов

---

### __Завершающий проект по изучению JavaScript. 01.12.2023, 15:51__

---

## Функционал приложения

__1. Общий__

Переключение секций (Expense, Convert, Home)

---

__2. Секция Expense__

- Добавление полей

- Удаление полей

- Редактирование полей

- Фильтрация полей

- Сохранение массива данных полей в Local Storage

---

__3. Секция Convert__

- Получение Api данных валют с сервера

- Рендер данных валют

- Конвертация валюты

- Смена валют местами -> <-

---

__4. Секция Home__

- Аналиика расходов, с возможностью фильтрации по времени

- Изменение валюты на "аккаунте". Сохранение в Local Storage

- Добавление иноформации о текущей прибыли и расходов в месяц (предположительные данные). Сохранение в Local Storage

- Подсчет "баланса на аккаунте"

- Подсчет текущих растрат за месяц

---

## Технологии которые использовал при разработке проекта 

### _HTML5, CSS3, JavaScript ES6_

---

### _HTML5_ 
- Семантика, валидность, частичное применение BEM методологии

---

### _CSS3_
- Flex, Grid, animation, псевдоклассы
  
---

## JavaScript темы, используемые в проекте 

__1. Базовый JS__

- Переменные, Типы данныхб Масиивы, Объекты, Операторы, Условия, Функции

__2. Браузерный JS__

- Нахождение элемента: getElementById, querySelector, querySelectorAll

- События: addEventListener, onclick. Click, Input, Submit, Change

- Local Storage

__3. Основной JS__

- Работа с массивами: push, split()/join(), forEach(), reduce(), filter(), map()

- Работа с объектами: JSON

- Работа с DOM: поиск, создание, удаление, перемещение. Добавление атрибутов и стилей

- Работа с числами: toFixed(), parseInt(), +n

- Работа со строками: Экранирование, конкатенация, split(), length, toLowerCase()

- Дата / Время: getDate(), toLocaleString()

- Деструктуризация, оператор Rest, Spread

- Асинхронность: Promise, async / await

- Запросы на сервер: fetch(). Метотод GET

- Отлов ошибок: try / catch

- Модули: import, export

- Контекст this
